ciao a tutti buona sera benvenuti
buonasera a tutti benvenuti i benvenuti
allora come come tutto a posto vediamo
un attimino se youtube ha mandato o
manderà la notifica ma secondo me non ha
mandato niente youtube oggi proprio
notifiche non ne manda neanche a pagare
youtube
non so perché chissà su youtube manda
notifiche bene si è arrivata ad amica
jessica si si è però meno a me non
arriva la notifica non capisco perché a
me non arrivano allora va bene comunque
a me non è cioè non arriva con gli altri
account nel senso che notifica a
notifica non arrivati infatti qualcuno
arriva qualcuno ma vorrei sapere con
quale criterio decide youtube di mandare
la notifica alla scaletta la scaletta
aat è arrivata papello cioè non
capiscono mandavano criticarne che sono
e la manda e la manda a papello cioè la
youtube non sa cielo ormai quelli e non
c'è più non c'è più religione manda la
notifica pa pelle non amanda meno
possibile una notifica a cappella
papello isaura isaura no va bene ok
ok con deriva dal conclusa da file la
raffa la nostra raffa la la proietta la
pugna ott
allora la buona sera parliamo non
soltanto narcisisti è sì parliamo un po
di di varie tipologie quindi eccolo qua
andrea quarto i borderline borderline
poi vuol dire linea di confine si
comunque parleremo anche delle
personalità ciniche delle personalità
egocentriche delle personalità libertine
è insomma per i tipi di personalità che
spesso ho vari tipi di atteggiamenti più
che personalità che spesso possono
essere confusi diciamo con i narcisisti
finiamo alle 300 marco bignardi allora
quindi vediamo un attimino di inquadrare
un attimino la situazione
intanto tutta questa varia tipologia
variegata tipologia di personalità
entrando diciamo nel merito delle
relazioni sentimentali affettive delle
relazioni sentimentali affettive anno
modalità diciamo potremmo dire poter
usare il termine alterate però alterate
non è né alcuna modalità tanto
interessante diciamo da utilizzare
perché alterate ricorda adulterate no
quindi un qualcosa che è andata male
in realtà non è che è andato a epson
modalità sbagliate no però sono modalità
che diciamo sono fuori norma
ecco perché e non è detto che siano
delle modalità di per sé negative io non
vorrei fare un comune con eccezione
un'accezione dire positivo negativo
anche perché il positivo negativo tanto
saluto anche gli altri animali che si
sono collegati come la rana il papello
la vampiretta abbiamo anche qui i
vampiri e la vampiretta
mery per sempre con l'acqua
mary ma non per sempre isabella insomma
anche se non saluto tutti allora il
mando un saluto generale a tutti così un
camerana un saluto anche la rana allora
le personalità da prendere in
considerazione sono sono tante
allora a parte i narcisisti questa
tipologia di personalità che hanno un
comportamento anomalo rispetto alla
norma ripeto non significa un
comportamento sbagliato qui non voglio
fare un discorso di etica ognuno ha la
sua etica è giusto che ognuno viva le
cose alla farina la farina ognuno viva
le cose mi sono persa a milano e lo so
mail per sempre
ognuno vede le cose a modo suo quindi
non stiamo facendo un discorso etico
perché l'etica non c'è in fondo poi
quello che può essere un problema per
qualcuno può essere una soluzione per
qualcun altro per cui però diciamo sono
comportamenti che sono al di fuori della
norma norma intesa in senso statistico
non in senso quindi la norma è quel
quell'evento che si manifesta più
frequentemente questa tipologia di
persone hanno dei coinvolgimenti che
sono molto diversi dal coinvolgimento
della morte e partiamo da quelli più
semplici gli iper logici iper logici
ovviamente tutti noi abbiamo una logica
tutti noi abbiamo una diciamo
razionalità per ogni pero logici quelli
diciamo se diventi per logici come detto
diverse volte per meccanismo difesa
fondamentalmente per difendersi dalle
emozioni per cui nel di per logico se
quello che fortemente per la
disillusione biologico pure però dipende
da quanto è forte l'iper logicita come
nico di solito si tratta di un
cappuccino no supponendo il cappuccino
una parte del latte
la parte emotiva e il latte ci deve
essere sempre nel cappuccino
il caffè è la parte razionale quindi
tanto più il cappuccino scuro tanto più
la persona e iper logica se il
cappuccino e molto scuro alla persona
diventa molti per logico né personaggi
per logiche anno questo
questa caratteristica che si coinvolgono
poco da un punto di vista emotivo
a meno che non sbarellano che non
svelano poi anche lì però logici possono
sbagliare ma tendono a vivere le
relazioni più da un punto di vista
cognitivo da un punto di vista logico
nazionale quindi hanno bisogno di una
persona che sia conforme a quello che
loro hanno in testa per relazione
fondamentalmente hanno bisogno di questo
di per logici io solo caffè nero nel
caffè nero bollente come diceva questo o
nuova che traspone al khatib è solo
narcisisti esatto come era e passo il
tempo bevendo caffè nero bollente
poi c'è la nana solo sole nascente non
mi ricordo saluto filomena don matteo
don matteo
esatto è sì lì per l'oggi sono venuti
sul piatto le istituzionali come dice
andrea più attori istituzionali nel
senso che tendono a viversi le relazioni
da un punto di vista cognitivo spesso di
per logici sono anche libertini perché
sono anche lì perché di per logico anche
libertino perché le motivo ha molta più
difficoltà essere libertino perché il
libertino deve viversi le relazioni
senza un coinvolgimento emotivo quando
c'è un forte coinvolgimento emotivo è
difficile essere liberty o anche da
barbie phone colorado bar brava barbie
phone colloredo colorado colorado
springs di per logici maria palmieri
assunta va bene arrivata e arrivategli
per logici possono essere libertini
quindi un emotivo libertino e
difficilmente si trova perché né motivo
né può cambiare frequentemente partner
ma cambiare frequentemente partner non
significa non significa essere libertini
nole motivo può cambiare frequentemente
partner può magari stare un mese con una
persona due mesi di una persona questa
due mesi con un'altra può succedere
perché il motivo va costantemente alla
ricerca di intensità emotiva quando sta
in una relazione dove non ci sono più
emozioni si sgancia egli emotivi si
agganciano normalmente ad altri motivi
e quando ne motivo si agganciano di per
logico tende a venire essere tritato
perché tende a essere tritato perché
siccome gli per logico valentina bissoli
ma guardate la nostra super modella
valentina bistoni ti mette aggiungo
modello credo che in fast intervista si
è tornata da new york
valentina o non sei tornata abbiamo la
nostra super modella valentina bissoli
che non so se è tornata da new york o
meno comunque abbia fase in termini da
news interna nuova intervista allora
comunque gli emotivi e passa da toronto
e le valentine carina è carina una bella
ragazza valentina giovane giovane quanti
anni ha
e a me mi è toccata come figlia mi è
toccata la canetti quando ci sono tela
nascere una figlia come valentina nome è
nata la canetti la canetti vabbè
comunque lì per logico esatto si mangia
di per logico si mangia le motivi di
insalata no per quale motivo
come dice giustamente andrea per il
fatto che mentre le motivo va dalle
cerca di emozioni l'iper logico di
d'assi emozioni alle motivo però di da
emozioni legate alla alla sofferenza
cioè li dà emozioni legate alla fine
come merito di dalida emozioni legate al
al tradimento emozioni legate
all'assenza di da tutta una serie di
emozioni negative che dice valentina
letto uno scritto niente va bene ok
vabbè poi ci sentiamo ci sentiamo vale
ci sentirà dobbiamo fare intervista e
dobbiamo fare l'intervista via skype
allora ecco quindi succedono un sacco
succedono un sacco di un sacco di cose
succedono un sacco di cose per cui è più
da vicino a combattere l'hiv finita
andate in pace nomadi ma avanti e skype
allora può una persona che poi forte
emozione per qualcuno ma non ci va e
muti però allora una persona che poi ho
fatto non certo che qualcuno ma non ci
vai mutile cosa vuol dire la prossima
scrivi italiano rana non si capisce
niente
però allora una persona che prova a
forte emozione per qualcuno ma non ci
vai emotiva scrive in italiano io non
capivo dire scrive in italiano rana non
si capisce niente non si capisce rana
allora quindi bisogna tenere presente di
per logico cercare motivo no no lì per
logica non cerca le motivo per le
emozioni di per logico cerca le motivo
per una trasgressione
eccoli per logico dei protoni per
logiche che caratteristiche hanno hanno
la caratteristica che si coinvolgono
cioè instaurano una relazione stabile
instaura una relazione stabile
se hanno una motivazione a farlo quindi
non avere una motivazione la motivazione
non deve essere soltanto una motivazione
economica ad esempio lì però potrebbe
essere una motivazione che vedi lì per
loro il bel dell'altra persona come la
donna giusta per lui perché lì per
logici da un punto di vista della
diciamo di per logico da un punto di
vista del coinvolgimento logico e
razionale tende a cercare una persona
che sia più o meno diciamo sul suo
livello culturale sul suo di belle
economico poi con variazione ma
difficilmente un iper logico va cercata
una persona molto diversa
a meno che non abbia a meno che non
abbia bisogno di
qualche cosa in particolare normalmente
va a cercare l'uguaglianza e è però poi
cosa succede quello che succede che
normalmente quando ho trovato la persona
giusta tra virgolette ovviamente li per
logico si coinvolge da un punto di vista
logico razionale e come si vive le
emozioni necessariamente l'iper logico
del video stile più impero logico è più
deve viversi le emozioni attraverso la
trasgressione perché non ideologico
sennò salutiamo mirella mire un iper
logico se non trasgredisce se non riesce
a viversi trasgressioni andrà sotto dose
emotiva perché comunque anche lì per
logici devono andare devono avere delle
emozioni e quindi tendono più iper
logici sono più a cercare della
trasgressione
a meno che non abbiano dei grossi
vincoli morali se hanno dei grossi
vincoli morali e non riescono a bieber
si forti emozioni e gli x logici tendono
a somatizzare tendono a somatizzare
magari vivono delle paure più che delle
anzi perché l'ansia è più un qualcosa
che vive le motivo perché l'ansia la
ansia angoscia tenda da vivere di più
gli emotivi paura e panico tendono a
vivere di più di per logici no queste
due differenze quindi un impero logico
che non trasgredisce tende a viversi
delle paure le paure sono paura logiche
razionali non magari lì diventa un po
come dire paranoie con o la paura e
tende ad esempio a secretare gli per
logici tendono secretare tendono ad
avere un pensiero realista si tendono a
segretario tenere le cose nascoste ha
infatti lì per logico l'iper logico lo
becchi con la secretazione no cioè nel
senso di devi dire le cose di nascosto
anche se gli devi dire una cosa banale
glia devi dire di nascosto
esatto il pallone del kgb esatto aliper
logico lo deve dire così nascosto di
dividere che nei soldi o prende da parte
di 10
domani mattina così dice domani mattina
poi ti guardi in giro
domani mattina andiamo a prendere il
caffè assieme al tuo collega ha poi
invece il mezzo ma in mattina danno
pioggia di nascosto di sì non c'è
nessuno in giro ti guardi un po tono
domani mattina danno pioggia è meglio
venire in macchina per dire no come dire
devi utilizzare esatto come la l'avana
come la devi utilizzare questa modalità
alle motivo invece ad emotivo e invece
tutto il contrario impatto emotivo a un
pensiero idealista con emotivo anche se
devi svelarli un segreto deve urlare
alle motivo deve dire li sai chi ciao
hanno visto famosi che hanno visto con
la moglie e con tre con tre maschio vip
o per dire trovare motivo deve volare
nole motivo di violare deve deve urlare
perché lui deve ha bisogno di sentirsi
dire le cose no all iper logico se vuoi
avere una relazione con il biologico
deve mantenerla segreta lui muslera
nessuno non svela nessuno noli per
logico devi dire guarda manteniamo
segreta la nostra relazione e questo è
il top
no per l'iper logico devi dirgli ma
teniamo segreto alla nostra relazione
non facciamo sapere agli amici che ci
frequentiamo manteniamo manteniamo la
segreta non facciamoci se non facciamo
non facciamo possiamo sapere agli altri
almeno per i primi dieci anni non
facciamo sapere che ci frequentiamo per
i primi dieci anni quando non siamo
ancora sicuri non facciamo sapere che ci
frequentiamo alle motivo dopo il primo
giorno che ti frequenti deve andare
degli amici un la recco lo qua la mia
fidanzata al mio fidanzato ecco
presento magari noi conosciuto ieri per
dire no vi svela ecco qua deve far devi
mettere le tappezzerie nobel passare con
l'aereo voi conquistavano il motivo una
volta c'erano gli aerei che con lo
striscione no sono fidanzato con patella
sono fidanzato con papello fa bisogna
fare alti bisogna fare outing
io mi sono fidanzato con pupazzo
cappella sto facendo alti mi sono
fidanzato con pupazzo papello
questa sera io lui forever in love
io il tuo pazzo cappella ci siamo
fidanzati questa sera devo dirlo a tutti
devo dirlo a tutti io il pupazzo appella
ci siamo fidanzati questa sera per
dormire
esatto presenti a tutti gli emotivi anno
questa cosa qua o che hanno questa c'era
un per incarnito anno questa e forever
in l'udc hanno questa
e vabbé vabbé vabbé no e quindi ci sono
queste differenze differenti modalità no
però max nei legami che per logica
mansuri alto al fatto cosa una cosa
pubblica molto bella per me crude ma
vuol dire che sa che non è tanto che non
è tanto iper logico dicevano e se l'ha
fatta perché dopo una sfuriata forse che
li fatto tu non lo so
l'ha fatto come dire per non perdere
probabilmente la possibilità ha fatto
dietro un ragionamento non è fatto
istintivo ceco quello che dice la
vampira un iper logico che che va di al
pubblico ci siamo fidanzati per dire
presenta la fidanzata agli amici un
ecologico tendenzialmente non apra le
balle di presentare fidanzata e gli
amici diciamo le cose come stanno
non ha neanche le per le barre di
presentare la fidanzata ai genitori e ai
parenti alle corvo non dovrebbe
presentare a nessuno
se lo fa se lo fa lo fa perché sotto
sotto diciamo alla spada di damocle che
magari lei gli dice guarda se non mi
presenti i tuoi amici ti mollo per dire
no allora lo fa per un ragionamento ma
non lo fa spontaneamente ciò di per sé
logico mai spontaneamente gli viene da
dire presento la mia fidanzata magari ti
presenta dice ma no il sì è una
conosciuta al supermercato è venuta qua
dobbiamo sono incontrato una mia collega
della borsa un contatto al supermercato
e rappresenta lusia magari sono quattro
anni che ci sta assieme rappresenteranno
a una mia collega dire bonus mi crociato
supermercato siccome aveva una
conoscente di passaggio si passava di
qua esatto passavo di kutei non l'ho mai
vista che oggi tende a dire le cose in
questo modo se la presenta come la
fidanzata è che tende a essere resto
esagerando un po per far capire stella
marina testona sto esagerando per far
capire note stonate stona è ovvio che
poi è tutto un cappuccino no è tutto un
cappuccino e ti sposi si esatto che
sposi se sì ma niente di serio i
clatrati che passa di qua no comunque
per dire no che sto esagerando
e poi è un cappuccino ma le persone
molti pero logiche tendono a essere
molto paranoiche ecco diciamo così più
impero logici si diventa più e tutto il
cappuccino più per logici si diventa
cioè più caffè di bale più cappuccino
diventa scuro più si diventa paranoici e
più si tende a secretare a secretare
caffè nero bollente passo tempo bevendo
il caffè nero bollente per unico era una
delle prime canzoni che cantava come
fischiava torre di bony cordoba stato lo
anche conosciuta quella
quel cantante ricovero a fiorella
mannoia fiorella mannoia mannoia mannoia
allora
[Applauso]
fiorella mannoia fiorella mannoia sensi
l'avevo conosciuta la collisione
collisione
allora comunque eccola lì s'è svegliata
da malga journal si sveglia talamanca
shona quindi l'iter logico dichiara
diciamo il fidanzamento di chiare le
cose se è un po messo alle strette se lo
fa per l'aggiornamento non lo fa per
piacere cielo di per logico nuovo fatto
piacere un iper logically lugano i
maroni diciamo così a fare lo fa esatto
esatto a barolo
lo fa per lo fa per diciamo lo fa per
dovere lo fa perché ha fatto un
ragionamento non l'ho fatto lo fa perché
ha fatto un ragionamento e quindi questo
è nella modalità con cui si coinvolgere
di per logico essendo che si coinvolge e
poi da un punto di vista prettamente
cognitivo si salva di per logico se
tradisce quindi lì per logico che
tradisce e perde un pochettino di
paranoia perché se non tradisce diventa
veramente paranoico liberologico e
diventa veramente diventa veramente
paranoico e il tenda vivere delle paure
e il panico ecco paura e panico e quello
che prende di per logico mentre le
motivo tende più a vivere le ansie e le
angosce no anzi angoscia è diversa da
paura e panico e si è lì per logico
invece se tradisce si lascia si lascia
diciamo come dire si vive e si vive
delle derrate canalina che scorre e
questa delle na li na che scorre e gli
fa dicevamo lo fa sganciare ma di per
logico comunque non un tradimento un
tradimento subito bari si può per
donarlo però tende a confermare il ruolo
è più facile che perdono un tradimento
di per logico né motivo né motivo se
viene tradito viene ferito tende a
scappare l'iper logico se ha una
motivazione sicuramente secondi però
logico ti perdona il tradimento
tante corna poi come in una cesta di
lumache ovviamente preparati
c'è un impero logico che ti perdona un
tradimento poi ti fa ti farà tante di
quelle corna è che tu come dire perché
siccome tende a percepire il mondo per
rancore e senso di colpa se li per
logico viene tradito ti perdona il
tradimento ma dopo ti fa alcorn a
raffica con una raffica ti fa con una
raffica quindi devi devi e sei certo che
le cose ma ce l'avrai quindi continua
pure al cornificato pure tu perché
questo è evidente
ecco quindi questo sono prime tipologia
non è che lì per lì diciamo che molti
matrimoni poi sono basati su queste
situazioni e molti matrimoni sono basati
su queste situazioni di per logici
quando si sposano mettono su famiglia
lo fanno per un motivo razionale per un
motivo logico nazionale non lo fanno per
non lo fanno per motivazione non fanno
per amore ecco lì però logico non si
sposa mai per amore si può sposarsi per
affetto può sposarsi perché poi un
sentimento può sposarsi perché prova
anche attrazione fisica perché prova il
piacere di stare bene con quella persona
ma l'amore vero e proprio
inteso come passione diciamo come vivere
senza ragionare può può capitare se la
persona è leisha fargli superare libici
tolleranze che sono molto forti però
normalmente diciamo si sposa per
motivazioni perché ti ho visto come la
donna giusta per carità il
coinvolgimento c'è non è che lì per
logica non si coinvolge si coinvolge
sicuramente lì per logico né per logico
tende diciamo così ha sempre bisogno di
per logica sempre bisogno di un prete e
di un diavolo ha sempre bisogno di
quello di un prezzi sposa atlete la
donna per logica e la codifica col
diavolo ha sempre bisogno delle due cose
perché tende a mettere in atto un
meccanismo dissociativo lì però ci sono
tende a dissociare le emozioni dalle
tende di sociale le emozioni dal diciamo
dalla razionalità quindi si sposa per
l'istituzione tradisce per trasgressione
ripeto non è detto che succede per forza
se se li per logicità e spinta gli
eccessi e la dissociazione molto forte e
si manifestano le diciamo le tipologie
bipolare perché le tipologie bipolare
alla tecnologia bipolare in realtà cos'è
è un iper logico molto dissociato perché
lì per oggi si già sono dissociati loro
no ma quando le però logico diventa
molto dissociato queste due anime
diciamo così l'anima emotiva e l'anima
razionale per anno vita autonoma e per
cui cosa succede che si alternano al
comando si alternano al comando alla
guida no e quindi e di quello che viene
chiamato bipolare che cos'è uno che è
nasce come iper logico però se talmente
dissociato queste due parti
come dire si alternano si alternano a
seconde quindi il bipolare vive momenti
in cui è fortemente emotivo e momento in
cui è fortemente per logica addirittura
può diventare ci dicono perché a questo
meccanismo di difesa che la
dissociazione c'è una parte le due parti
come dire sono talmente in contrasto che
si dissociano una parte non vuole sapere
nulla dell'altro ciao massimo b una
parte non vuole saperne nulla dell'altra
per cui si manifesta questa nuova
tipologia diciamo che la terza tipologia
c'è quindi le motivo li per logica il
popolare lui polare è un ecologico
francamente dissociato in cui si
manifestano entrambe le situazioni
entrambe non contemporaneamente ma
ciclicamente e questi cicli dipendono un
po da diverse diverse cose però ma non è
il bipolare psichiatrico perché il
bipolare psichiatrico è quello fuso
furgone di testa è un bipolare emotivo
bipolare comportamentale per cui in
alcuni casi esatto si dissocia come nel
tango esatto le spalle da una parte il
bacino dalla dissociazione tangono brava
fatanga da punto si dissocia come nel
tango mette le spalle da una parte il
bacino dall'altra parte bene come
fregano shore bipolare è facilissimo di
conoscerlo solo frequenti un po magari
un giorno è completamente aperto emotivo
è alterno di comportamenti bipolare e
dottor jekyll e mister hyde con una
certa frequenza
ci sono delle idee degli coefficienti
che si possono calcolare da sarah non
emetto affari calcolo però si possono
calcolare la città con cui si ripeta
perché più o meno ci sono delle
ciclicità con cui si ripete e bipolari
sono pochi
almeno non ne trovo tanti è una
caratteristica che hanno e che lo stesso
genitore praticamente che è il genitore
come dire il genitore conflittuale
rappresenta anche il genitore che
coinvolge quindi praticamente il
bipolare e il film come dire a letto col
nemico no perché ciò che ti coinvolge e
anche quello che ho di detto in altri
termini quindi hanno questa
caratteristica è tutto il verso è
l'inverso sono uguali e contrari e si
alternano al comando della vita cioè si
alternano alla guida e al comando dei
comportamenti quindi no non intendo in
senso clinico no no non intendo sì non è
quello psichiatrico che hanno hanno
questa caratteristica no che hanno
queste caratteristiche sono persone ecco
è forte e si nasce la bipolarità nasce
da lì pelo di cittá che si spinge punti
tali in cui la persona poi si dissocia
per cui queste due parti un po come
dotto già avete visto il film dottor
jekyll e mister hyde
come si chiamava dottor jekyll e mister
hyde del film quando di john era dottor
jekyll e di sera diventava mister hyde
dottor jekyll è la funzione logico
razionale mister hyde è la parte emotiva
che viene fuori è un film un libro in
quello che è il bipolare possiamo
rappresentare un po da questo punto di
vista di journal dottor jekyll di sé
però non è che giorno e sera ci sono dei
bei dei periodi no in cui si alternano
alla guida e ed è
qualche scusa lì però di città si nasce
da lì per l'unicità perché come viene di
pelo cita il meccanismo difesa diventa
forte esatto un po con una drag queen
diventa forte al punto tale che si
dissocia dall'altra parte la parte
emotiva è scisso praticamente dissociato
essendo dissociato e manifesta una parte
e l'altra è come dire e come siete due
parti dentro di noi ci abbiamo due parti
che si odiano che non possono interagire
una con l'altra perché si odiano
fortemente e allora trovano una sorta di
accordo per cui che ne so un mese guidi
2 un mese guido io il comportamento
della persona quindi e quindi è
difficile e ce ne sono pochi questo
corso di che hanno queste
caratteristiche sia in ogni senso
sanitario non è il bipolare psichiatrico
ma è un termine potremo dire alternato
non lo so potremmo utilizzare un termine
alternato più che bipolare non lo so
possiamo usare un altro termine comunque
è al di là della parola il concetto è
quello ma non è un disturbo è che sono
persone che vengono percepite fortemente
lunatiche non vengono percepite con i
quali abbastanza difficile relazionarsi
è abbastanza difficile ragionare a meno
che non tu non voglia di viverti delle
forti tensioni più basso si cena ci si
sta un giunto il conflittuale anche no
resisti non stanno assieme perché come
dire come mettere assieme i due
dittatori due dittatori è difficile che
vogliono stare assieme no perché e inter
abbiano allo stesso obiettivo quello di
condizionare l'altro quindi due
narcisisti possono stare insieme per un
periodo molto breve ma poi si sganciano
sicuramente cioè come dire due dittatori
possono andare d'accordo ma per quanto
tempo possa andare d'accordo per poco
tempo poi proprio perché sono dittatori
tendono a sganciarsi non può durare ma
tutto è possibile isabel narcisista però
vuole controllare ma ci si attenda
controllare un'altra persona quindi ben
bipolare non è noioso certo però è una
persona che come dire devi trattare in
modo opposto devi essere abituato a
gestire un bipolare perché ogni tanto
devi fargli vivere emozioni ogni tanto
di fargli vivere il contrario
quindi ho sicuramente sono persone che
non sono che non ti annoiano che non ti
annoiano
[Applauso]
esatto poi si eliminano i due i due
quindi comunque una parte diciamo così
la pa una parte dissociata tenda essere
cinica no tendessero anche cinica quindi
questo è una cosa
come può fare le zone questa sua
istruzione ma non è una situazione dove
è una situazione così negativa e cioè se
non è una situazione bisogna rendersi
conto che si è fatta in un certo modo e
bisogna come dire un aumento in cui deve
esserci il terzo elemento
fondamentalmente bisogna prendere
coscienza è il terzo elemento è quello
che può gestire la situazione e il terzo
elemento quello che può gestire la
situazione
il terzo elemento che cos'è il terzo
elemento è la coscienza quindi se uno
prende coscienza è un po come dire
l'arbitro no dovrebbe esserci l'arbitro
perché altrimenti i due contendenti
fanno come dire
anche il web scatto e altera interna per
anna possibilità differenza della tesi
però poi mente in modalità patologiche
le alterne queste queste modalità il
bipolare e motivo non è patologico ciò
non è uno non è uno schizzato è uno che
semplicemente vive in certi momenti più
emozioni in altri momenti del be meno
quindi in altri aumenti e per logiche
nativamente emotivo a queste in altri
momenti dicendo alcuni momenti il
genitore conflittuale diventa il
genitore migliore in altri momenti
ecco una cosa che al bipolare che ama e
odiano ama e odia c'è c'è una relazione
con un bipolare devi tenere presente che
è l'amore l'odio fanno parte no l'amore
amore odio fanno parte del gioco ma
sicuramente non ci sono e ci vuole un
arbitro possibilmente non cornuto che
possa gestire la situazione
l'amministratore di condominio ci vuole
no che faccia andare d'accordo questi
due quindi nel momento in cui catwoman
capisci che hai questa caratteristica
resterà sempre però diciamo che
l'arbitro può usare un pochettino per
smussare un pochettino bel ambito sei tu
tu devi identificati con la parte con la
parte ce l'hai la tua coscienza momenti
in cui ti rendi conto che tiri più da
una parte tu prendi controllo situazione
dai più poter all'altro e viceversa per
livellare un pochettino no perché ci
sarà sempre un oscillazione c'è la
bilancia oscillerà sempre così ne
bipolare oscilla sempre così e quindi
questa oscillazione ci sarà però devi
come dire prendere un attimino e fare
che le citazioni siano più piccole qui
ci sarà sempre un oscillazione dei
motivi per logico by oscillazioni
saranno sempre più piccolo e quindi
essendo sempre più piccole si
percepiscono sempre di meno ea te da
meno e che dà meno fastidio che dà meno
fastidio e riesce a gestire
della zona quindi come dire e faccia da
contrappeso quando vai troppo da una
parte
metti un peso più dall'altra parte in
modo tale da riequilibrare un po la
coscienza se la coscienza e la nostra
parte che governano la nostra parte più
che trascende la nostra parte più
spirituale nostro sé più profondo
la nostra coscienza può diciamo
livellare un pochettino fare da volano
moda bolano il volano e quindi riesce a
diciamo riesce a un sistema che
situazione con un bel pid si esatto se
un sistema a smussare riesce a smussare
un pochettino e quindi questo situazioni
sono minori è evidente che se tu hai che
file con un bipolare devi trattarlo per
come si manifesta in quel momento
preciso cioè nel momento in cui se si
manifesta come dire più impero logico de
vito tarlo e per logico poi quando si
manifesterà più la parte emotiva devi
trattarlo da emotivo
beh sì ed è stabilito ma infatti
bipolari sono comunque sono seducenti e
9 amarlo odiarlo vuol dire che è come
dire vive un po di sentimento di
risentimento ma è come li per logico
nodi per logico si coinvolge più sul
risentimento e nola poi vivere ma nel
momento in cui ne sei consapevole
catwoman lo puoi vivere smosso un
pochettino e tu devi diventare l'arbitro
deve diventare identificati
d'autocoscienza quindi non farti rubare
la coscienza e da qualcun altro e quindi
riuscirà il gestire anzi li per l'olio
bipolari sono anche esatto fa perdere
anche la terza sono anche fortemente
seducenti se tu ti fai ti fai ti
gestisce bene la cosa perché interrompi
sempre lo schema no nessuno sa mai
esattamente come prenderti per cui anno
e da danno emozioni sono seducenti non è
non è una caratteristica negativa sono
naturalmente seducenti per che
interrompono lo schema e quindi
beh sì lì per logico risponde al silvio
sicily per logico è più interessato a
questioni diciamo è più interessante per
questioni logico razionale
beh sì i lunatici sono più o meno si 1
poiché mai lunatici si lunatico è un po
la stessa cosa il lunatico e quello che
cambia opinione che cambia modo di
essere sì sì esattamente poi le
terminologie sono quelle insomma il
prototipo e dottor jekyll e mister hyde
il prototipo dottor jekyll e mister hyde
poi diciamo se non ci beh come
sganciarsi per sganciarsi vale sempre la
sta cosa cioè
una volta che tu hai capito che è che
fare con una persona che ti destabilizza
perché si comporta in modo imprevedibile
nel momento in cui hai scoperto che qual
è la sua caratteristica non è più
imprevedibile diventa prevedibile perché
se tu sai che alterna dalla parte
all'altra a quel punto lido prevedi
nel momento in cui lo prevede ti dà
molte meno emozioni perché
imprevedibilità e quella che ti dà
emozione le persone che non sanno dicono
bocco fatto magari e quindi estendono a
coinvolgersi per questo motivo nel
momento in cui lo sgarbi e sgami che
questo è un suo comportamento
come dire non è più imprevedibile come
dire è come un moto caotico ma se tu
scopre la regola del caos che c'è il
frattale che lo fa muovere è quindi a
quel punto lì to prevedi il caos il caos
diventa prevedibile quindi non è più
caos ma e ordina e tenta un ordine e
quindi abbassa drasticamente la
possibilità di somministrati emozioni
anzi puoi agire to somministrando
emozioni emozioni a lui oa lei beh se i
reaper logici di sotto si trovano meglio
con gli altri per logici
fondamentalmente perché hanno
caratteristiche simili e poi abbiamo
diciamo la tipo le tipologie libertine
che sono sempre tipologie i per logiche
che vanno a cercarsi che però hanno
fatto un ragionamento diverso chi è
libertino in senso assoluto è sempre un
iper logico che però attraverso il
ragionamento ha capito che è meglio non
avere una relazione stabile non
attraverso l'emozione attraverso il
ragionamento perché lì per logico non
libertino di per logico non libertino
tende ad avere una relazione fissa e si
fa qualche sgarbo però la sua logica
l'ha portato a scegliere voglio vivere
in coppia
questa è la attraverso un ragionamento
attraverso una logica perché sei
arrivato a questa scelta piuttosto che
un'altra
letta o non lo sappiamo possono essere i
ragionamenti diciamo i ragionamenti
possono essere infiniti se il libertino
è un iper logico che è arrivato
attraverso il ragionamento a dire la
vita di coppia fa schifo
fondamentalmente fasto l'aggiornamento
qua la vita di coppia fans chi dopo
agostini ripetuto chiesto se volevo che
andasse quella servita perché ma
potrebbe essere però che sia ma resisto
che non sia narcisista se non arriva né
ballo logico da dirti battere via tu
devi andartene via deve andate via se
noti trita devi andartene via paola ti
non è possibile che non devi più restare
lì devi andartene via il pharma non
perché lo fa soffrire quella che lo fa
soffrire una balla è una balla politi
vuol far vivere nel senso di colpa che
tu devi andartene via e poi vedi che
succede ma deve andarsene via non
cercarlo più anzi e ricalca io proprio
perché non voglio farti soffrire e
voglio che tu sia felice e me ne vado e
sparisce e non deve più sentire
a quel punto li ha invertito la cosa è
invertito la clessidra
perché se tu lo inseguì e lui è come
dire ti dice che lo fai soffrire tu sei
fregata perché è come dire quindi quello
che devi fare andatene via dicendo
proprio perché ti voglio bene me ne vado
e d'altra parte ricalchi quello che
tentò lui quindi questa è la strategia
giusta
io però sono emotivo ma sento un alto
emotivo infinite una guerra
beh sì perché poi gli motivi ci sono di
polarità
sono i motivi di polarità diversa
dicevamo che vivono le emozioni in modo
diverso
vabbè ok va bene uguale va bene uguale
va bene uguale
ma un impero logico abbandonato dopo
anni coinvolto e viene per volto sempre
per motivi logici e razionali passerà un
po di tempo
dipende se questa convivenza le ha fatto
servirebbe un grillo parlante che guarda
al conti è andata male con tutti quelle
con tutte quelle mameli per sempre è la
persona giusta per te perché mery per
sempre ti darà quell'affidabilità che le
altre non ti hanno dato quindi devi
dargli affidabilità e ovvio che un iper
logica abbandonato come anni di
convivenza ha bisogno della
dell'illusione della certezza che tu sia
affidabile poi puoi essere una come
tutte le altre diciamo così ma lui ha
bisogno di credere che tu sei affidabile
e quindi ci va qualcuno che gli racconta
che tu sei affidabile
borderline il borderline che il
borderline il borderline e sulla linea
di confine no il borderline quello che è
una persona che
e la lira il conflitto quindi così che
come era magari ha bisogno di qualche
cuore borderline perché manifestano dei
tratti già ad esempio psicotici modern
line è uno che è sicuramente la persona
a passare anche quindi se tu capisci di
una persona mette in atto dei
comportamenti manifestatamente come dire
errati sbagliati possono andare a bere a
dare in escandescenza come il bomber la
è quello che senza arrivare magari ad
alzare le mani ma magari manifesta degli
scatti di rabbia degli scatti d'ira e
poi si pente rabbia ira pentimento
utilizza queste cose qua
in questo modo è impulsivo e poi si
pente vive lira e poi il pentimento
quindi quando capisci da una persona
degli scatti d'ira e poi si pente bug
esatto sbotta devi tolto dai maroni deve
elevato dei maroni perché sono persone
quelle che non ti possono dare alla fine
non si possono dare nessun beneficio te
lo devi togliere dai maroni perché non
ti danno non ti danno nessun beneficio
non hai nessun vantaggio star come
persona che ha degli scatti d'ira con
una mensola che ha degli scatti a degli
scatti diciamo di una persona che
manifesta queste a vecchie già lasciato
lui meglio se una persona così che tende
ad avere degli scatti il cover anche
perché il cover tra una rabbia più
repressa ma il covered può avere anche
ad esempio un narcisisti ecco ad esempio
narcisista maligno quello che mi
richiamato dal cesi st maligno a
sì esatto ha detto che vi sono scaduta
utilizza dei termini che sia borderline
che non lo sia comunque a te importa
poco
e devi tolto dai piedi gli stronzi
narcisisti e non è detto che gli
stilisti o nico in generale è un po
l'attore non ci sono quelli che non sono
i narcisisti vuole condizionare e come
dire l'istrionico un termine preso come
dire dal mondo da dal mondo dello
spettacolo no l'attore bra il bravo
attore e un istrione no che almeno bene
gassman hanno caratteristiche stronic e
perché sai l'istrionico che cos'è in
generale è una persona beh il più grave
come disturbi sono disturbi
ci sono dei disturbi anche proprio che
sono dati da diciamo mancanze a livelli
cerebrali di dick schizofrenie queste
cose qua ma quelli vanno trattati da
medici che in quei casi li devono dare
in quei casi li ci vevano psichiatra
anche però sono casi quando hai che fare
con una persona che ha disturbi
tra i disturbi go sintonici beh sì e io
sintonici intendi che no che non sono
folli quindi che sono persone che hanno
un comportamento nella norma diciamo
così sono le persone più difficili da
gestire comunque anche anche le persone
bipolari diventano molto bipolari una
parte all'altra un bipolare persone
seduce ma e seduce pensa a una buona
capacità seduttiva ha una buona capacità
seduttiva comunque seduce personale
volte seduce persone che vi piace è la
caratteristica del bipolare quale che
seduce persone che poi dopo si stufa
tenda stufarsi comunque teko un anno una
capri scale bipolare che tendo a
stufarsi a meno che non trovi una
persona che riesce
a capire come e quindi e quindi riesce a
modificare un po il comportamento
altrimenti si stufa abbastanza
rapidamente
sì ma è un altra forma betti quello è il
quello è diciamo il bipolare
psichiatrico io adesso utilizzato sto
termine perché un termine che rende bene
l'idea però poter usare lunatico te la
persona un po lunatica però pure la
persona alternata non so come la
corrente alternata quindi poter usare un
termine più ingegneristico una persona
che si muova corrente alternata potremmo
definire questa questa beh può cambiare
nel tempo cambiare nel tempo nel senso
che se con imprint in quello perché
comunque una scissione
però sicuramente può questa fase diciamo
così può variare
adesso ci abbiamo anche l'altro
elettronico di andrea può variare
l'ampiezza quindi anziché fare un ong a
con una con un'ampiezza molto grande in
questo modo può fare un onda con
un'ampiezza più piccole quindi diventare
tutto più uniforme insomma tutto più
uniforme
comunque un po di instabilità c'è sempre
vabbè perito va bene uguale o meno
uguale comunque quindi l'ampiezza la
riduce la frequenza può restare alla
frequenza che il numero di oscillazioni
può restare sempre la stessa anche se
diminuendo l'ampiezza tende a diminuire
anche un po ad aumentare un po la
frequenza
comunque questo è più o meno il sì
esatto sono onde sinusoidali esatto sono
bisogno di dare ecco libertino tornando
al libertino che poi mi hanno perso sul
libertino il libertino è una persona i
per logica libertino nella persona di
per logica che diciamo per ragionamento
ha capito che giustamente un rapporto di
coppia è un po funziona e libertina e
quello no e quindi non gli interessa
avere una relazione di coppia stabile
perché ha capito che non funziona che
non funziona o bene bene catwoman e
catwoman e c'è il bookie è il buco mela
il 2 come era un cell stesso bruco mela
ma e libertino e anche bugiardo è certo
se libertino e siccome può essere anche
bugiardo accetto che può essere bugiardo
c'è il libertino che ti dice io voglio
essere libertino però ma se perché può
essere bugiardo libertino perché scopre
che in alcuni casi se dice che e
libertino non cucca più tanto non c'è
magari molte donne apprezzano il faro
molte donne anche molti uomini però se
una persona e libertina tendono a
metterli delle etichette tendono a
mettergli delle etichette e quindi alla
donna se si presenta come libertina
tendono a mettergli delle etichette da
zoccola diciamo così all'uomo comunque
tendono metti sempre le etichette
beh il libertino il libertino come lo
conquisti ecco interessante lo domanda
della malga shona e interessante a
domanda la malgascio nab è sicuramente
da un certo punto di vista devi dirgli
dovresti dirgli che non dovresti mettere
i bastoni tra le ruote da un punto di
vista logico no cioè non dovresti dirgli
hai capito che sei tu sei libertini
eccetera
però non devi neanche al libertino devi
neanche diciamo da un punto di vista
fattuale concederti subito perché
ovviamente quando se un libertino a
tante donne diciamo così ciò lunghi il
caso del libertino uomo quando ha
conquistato una la partita potrebbe
essere chiusa perché di solito il
libertino c'è alcun vero da sua pletora
no quindi e tende a fare il giro delle
sette chiese tende a fare il giro delle
sette chiese nel senso che ha detto che
erano botto di tanto se tu invece sei
quella che contiene di fa girare di più
maroni da un punto di vista logico
razionale perché ogni tanto c'è ogni
tanto non c'è
ogni tanto gli dice che certe cose da
fare ogni tanto impegnato in qualche
modo e quindi questo
non era più tensione fondamentalmente li
genera più tensione e non deve essere un
qualcosa di uno in assoluto perché un no
in assoluto e cioè devi darvi l'idea che
quella montagna e scalabile deve dare
l'idea che la possibilità c'è ma non
deve mai scalarla completamente la
montagna insomma deve essere sempre
qualcosa che manca è un gioco se vuoi
tenerti perché sennò libertino dopo un
po come dire è come se c'è una ruota
dopo un po buttafuori un tassello della
ruote lo sostituisce con un altro avete
presente una bicicletta con elevata mia
figlia è arrivato a mia figlia
finalmente in data iscrive al canale di
mia figlia che ho 762 dobbiamo far
vivere la 1000 così malato credem eroe
me la tolgo dal andate scrive al canale
dichiara caneschi voglio mille stasera
iscritto e sto canale andate dos che mia
figlia e mia figlia andate al canale sky
al canale dichiara caneschi subito tutti
iscritti al canale dichiara caneschi
chiara caneschi ecco quindi tutti
iscritti accadere che hai caneschi io
voglio fare vara mille entro questa sera
mille iscritti cena viene mancano 30 40
dai sette in 177 andate iscrivervi
allora quindi è arrivato l'arrotino e
con la canetti la canetti comunque lì
per logica lì per lì come si chiama del
libertino ecco per rispondere alla
malgascio né intanto iscritti anche il
canale della balda shona alessandra
casara ogni tanto cambia non c'è non c'è
più don matteo non c'è più don matteo
ogni tanto cambia il il raggio della
bicicletta
ecco il libertino avete presente una
bicicletta quelle con i raggi con le
ruote quei raggi non avete presente la
bicicletta sapete le usare la bicicletta
la bicicletta le ruote coi raggi e la
ruota gira e i raggi x o servono a far
girare la ruota noi raggi servono fa
girare la ruota e libertino cosa fa
ogni tanto sostituisce un raggio cambia
un raggio ma gli altri ritiene lui la
gui rappresenta la ruota rappresenta la
ruota e tiene questi raggi di samonà
vuota che che tiene i raggi ogni tanto
un aggio viene cambiato allora non fatti
sostituire esatto bravo di tanto devi
sparire ogni tanto deve tornare e devi
come dire generale di quel po di
tensione non eccessiva perché se non se
la tensione eccessiva
come dire diventa però quel po di
tensione che che li lascia sempre come
dire è come quando uno va al ristorante
mangia ma si alza ancora con un po di
fame perché se lui fa l'astro facciata
poi cambiare maggio una volta che ha
fatto la scorpacciata che abbiano ad
aggi invece deve alzarsi sempre da
tavola con un po di fame che dice ho
mangiato però avrei mangiato ancora un
po avrei mangiato ancora un po e quindi
esatto esatto quando ti richiama e
perché ha finito il giro ma se vuoi che
la frequenza aumenti più rapidamente
devi ogni tanto come dire farlo mangiare
ma non troppo abbeverare ma non troppo
date queste ben verrà da altre parti
però diciamo quello è
se lui si definisce libertino perché è
come relazionarsi cosa vuol dire se lui
si definisce liberty ecco il libertino
che te lo dice e anche ti mette un bel
vincolo no avete presente voi test di
cocomero avete presente test di cocomero
avete presente andate se non l'avete
vista andate andate bella vedere test di
cocomero
il film le relazioni pericolose le
relazioni pericolose quando valmont
brava brava la vedo che la rai intende
generare un animale intelligente pensavo
che com'è non è non è stupida la rana
come il pupazzo appella la rana è un
animale intelligente ma normalmente il
gent era allora quando il visconte di
valmont voleva sedurre la vergine e
trascendono il mio controllo usato
trascendere il mio controllo
però quando incontra per la prima volta
la promessa sposa lì la promessa sposa
che che lui vuole sedurre
lui ha un libertino a me che gli dice io
non so niente dice a lei
so che ti avranno parlato male di me
perché le voci girano e girano le voci
che io sono un libertino quindi so che
ti avranno parlato male di me e lei si
aspettava lo dicesse ma io invece sono
meglio e lui invece gli dice io sono
molto peggio di come ti hanno detto
quindi lui dice sono molto più libertino
di quanto tu possa pensare perché questo
va disinnescare ma cosa ti mette anche
un vincolo progetti dico io sono figlio
di mignotta per dire solo un libertino
voglio far bene tutte e ti metto subito
sta cosa qua quindi se tu vieni con me è
come dire altrimento subito un bel
vincolo perché tu accetti subito con la
questione laccetti anche sul piano
logico deve accettarla perché un conto è
accettare sul piano analogico no
se tu l'accento sul piano analogico
seppur aceto sul piano analogico
se tu non c'è nessun piano ma non sul
piano logico puoi sempre dirgli guarda
mi ha fregato sto stronzo
io pensavo che fosse fedele e invece mi
ha fregato ti trovi sempre una
scappatoia quindi in realtà tu puoi dare
la colpa all'altro no perchè ha detto mi
diceva che era un prete invece e non
diavolo o per dire e quindi tu
praticamente da questo punto di vista su
un piano analogico certi salvi ti salvi
ma se lui te lo dice da un punto di
vista logico dice chiaramente io sono un
puttaniere tu vieni con me ma io vado
anche con tutte le altre
e a quel punto lì se tu accetti
se tu accetti sei bella che vincolata
perché a quel punto lì è come dire non
ti frega certo se tu accetti cioè o
scappi o se accetti lui farei tutto
quello che vuole che dice la rana perché
le rane stupida
cattivo ma fa un atto di bene davanti a
te ti confonde beh sì quello sì ma il
liberty non è che fa nato di bene lui
lui ti dice io sono libertino e poi se
tu accetti di stato lui londra con altre
e quindi fin genere la sofferenza perché
tu hai accettato perché lui prima si è
costruito un potenziale ma qual è la
tattica da questo punto di vista è prima
mi creo potenziale in modo tale che dopo
tuo se ti presento questa cosa ti verrà
difficile non accettare la notte vera
difficile non accettarla perché perché
come dire clima acquisisce il potenziale
poi dopo e poi dopo praticamente ti ti
frega comunque un'altra dico il film è
fighissimo
ma a me sembra a me malkovich passi però
sembra un po poi femmina toe poi
terminato ma il libertino emotivo
praticamente non esiste libertini motivo
cioè quello che chiamiamo libertine
motiv è uno che cambia parte facilmente
ma non è libertino non è libertino vabbè
c'è i capelli a me quelli con i capelli
stato sui baroni rana c'è il cap è di
colo di c'è capelli a me quello che i
capelli stanno sui maroni tutti quelli
che i capelli non valgono niente
come mai cappelli sti che ci hai capelli
befana come non c'è i capelli cioè
capelli befana non è mica pelato cioè i
capelli quelle quindi non vale nulla
cioè i capelli c'hai i capelli è quindi
non vale nulla
tutti quelli che i cappelli sono come
papello pour elle anche se i capelli
guardate l'esempio ma che è bravissimo e
bravissimo ma ci hai capelli come
cappella come papello
ah beh alla parrucca ma sotto c'era i
capelli no alla parrucca la parrucca ma
sto faceva i capelli nobel vini di una
befana c'era i capelli sotto no ho
appena seppe lato va bene adesso la
parrucca bene ma se c'hai i capelli è un
papello e un papello
comunque tornando al discorso è se sto
sognando la riscossa di prima saranno
discorso di prima o libertina ma prima
fidanzato michele dire che l'allenamento
stato così con queste strutture
vabbè per il film che un libertino fino
al chilo libertino devi farti vedere
vergine e poi fare di più col e poi
essere più libertina di lui e quello in
finocchi libertino per far vedere a
vergine di dai più chance no perché un
libertino è con te la cosa interessante
se avete a che fare con un libertino
presentatevi vergini non presentatevi
libertine perché il libertino del non
interessano tanto da the libertine a
libertino lì una hall interessa la
conquista valida no quindi devi essere
vergine deve e santa deve essere santa e
libertina questa caratteristica cara
malgascio na che cerca la santa per
trasformarle in mignotta questa è la
chiave ska e libertino cerca un santa
per trasformarle in mignotta non cerca
la mignotta per trasformarla in santa
quelli sono altri ci sono perché gli
uomini si divide due tipi quelli che
cercano la santa preferita la mignotta e
questo e libertino e quelli che cercano
la mignotta per farla diventare santa
che invece sono quelli istituzionali
e anche già milione bene e vabbè però
non ti coinvolge non ti coinvolge non è
una conquista non è una conquista
e
conosco un libertino
beh a uno istituzionale quelli
istituzionali cerca una trasgressiva per
questo ma hanno e vogliono prendersi
quella trasgressiva per rendere la santa
per renderla sant
beh è smesso di dargli da dalla altri no
dall'altro deve darla altri dalle smesse
dalla lui è l'unico modo è di riguardo
smesso centro a darei anche però non mi
fai più moderno non so se successo ti
presenti con qualche pastiglia blu io
tornerei pure ma oramai se tu non riesci
più a darmi piacere max rispondi mark
sloan conflitto cook tele madre
libertina da un ex conflittuale padre un
ex conflittuale padre è un ex
conflittuale padre che ha vissuto il
tradimento da parte della madre
un libertino può essere fedele un
libertino può essere fedele come le
acciughe in salamoia possono essere
dolce allo stesso modo un libertino e
fedele come le acciughe in salvo ea sono
dolci
allo stesso modo
bene bene ok dai comunque ho visto che è
già passato un po di tempo potrebbe
innamorarsi paese il libertino si può
innamorare si può innamorare
come risponde sull'istituzione libertino
e tu digli vabbè accetta la cosa accetta
la cosa è di abb è il tu fai quello che
credi e non ti contrapporre tanto ti
sarò fedele per sempre e poi dopo li fa
le corna
ma no ma tu fai quello che vuoi tesoro
io sono fedele sempre quello che allora
va bene
vi ricordo mi ricordo tutto ciò tutto il
prossimo appuntamento e genova venerdì
14 giugno ore 21 genova venerdì 14
giugno alle 21
il tema sarà autostima in amore
autostima in amore genova venerdì 14
giugno ore 21 autostima in amore genova
venerdì 14 giugno alle 21 il prossimo
morelli riferimento
se siete interessati e il 333 15 11 703
genova
venerdì 14 giugno le 21 autostima in
amore il riferimento il 333 15 11 7 3
valentina be storici a valentina faceva
mosti intervista la nostra fotomodella
la fotomodella valentina abisso di ex
newyorkese yorkese italiana ma ecco qua
il pupazzo papello eccolo qua il pupazzo
papello tutto ecco il pupazzo lo appella
grande vale il grande male
il pupazzo papel il pupazzo per piacere
stia al pupazzo devo piazzare il pupazzo
cappella del sacchetto piatti su faccia
bella valentina mi potrebbe piacere il
pupazzo appella break
devo apprezzare il pupazzo appella
questo però è quello bevono butta nel
cesso questo questo quel cono vero la
butta nel cesso questo pupazzo questo
pupazzo questo questo qualche mano io
vabbè of lannino frandino ciao blandino
quello vero lo butto nel cesso di
intendevo questo pupazzo questo pazzo
con l'opera non vale niente
questo invece vanno ancora o meglio
degli uomini vogliono setto bra non è un
orsetto in pupazzo non chiamiamolo setto
miss offenders anche morsetto lui è il
pupazzo papello
va bene un giro di carampana e
buonanotte a tutti attiva dormire ma
devo un po di energia tutti non è un
orsetto il pupazzo giudica campana tutti
un po di energia un po di allergia anche
la nostra flandi non può di energia
anche la nostra blandino buonanotte a
tutti è la frequenza non so questo è un
12 sono dodici mi sembra 12 metalli sono
fatte le campane poi vale avvicina sta
nel bar borsa del bardo brea alla vicina
che sta nel bando
eppure vicerè nel bando ma la canetti
mia figlia canetti che fine ha fatto la
mia figlia canetti che fine ha fatto
canetti manifesta ti spari tra canetti
la vicina sta nel bardot st del bardo
una vicina che stanno il baldo ai secchi
lo ero una vicina che sta nel bar do io
la cagnetta autonomia ma non ha fatto
dal 2000 canetti nome di lungo questa
catena la mia nuova figlia valentina ho
finalmente una figlia bella opera il
tenute due due figli e due figlie
valentina visto della canetti la bella e
la bestia ho due figlie la bella e la
bestia valentina bissoli e la figlia
bella e la bestia ok un'altra figlia o
mi sono ritrovato con due figlie
valentina bisso villabella e la canetti
la bestia ho due figli non so come
perché a canetti ben definire chi era
madre la madre di valentina che la madre
che la madre di valentina perché la
canetti era la malga suona croata con
cui ma coppola è venuto adorato nessuno
spiriti che vediamo chi sarà la madre di
valentino comunque la bella e la bestia
adesso devo dire che è una sorella è
adesso quando vedo la canetti bisogna
dire che è la sorella bella con una
favola di cenerentola vera canetti
amy è riuscito male tenente lui sta ma
adesso c'è una figlia bella finalmente
una figlia bella che dicono o meno una
figlia bella invece lavora canetti la
canetti vabbè sogno il bull come la ciao
a tutti buonanotte a tutti ciao a tutti
è stato silente fa l'amore la canetti
qualche pazzo e qualche pazzo equa
saluti a tutti già buona notte la
honegger e buonanotte laura milena la
rana il maine egitto la rana massimo b
milena catwoman mio zio che è un giro di
campana per lo zio da un giro di come si
chiama tuo zio catwoman un giro di
campana per lo zio come si chiama lo 0 0
di campana per lo zio di giulia come si
chiama lo zio di giuliano fabrizio anche
e mandiamo un po di energia fabrizio don
fabrizio con un po di energia loro
fabrizio o dell'energia non fa breccia
[Musica]
buonanotte a tutti
buonanotte tutti guardate a tutti e
facci sapere come sta lo zio ma andiamo
un po di energia allo zio di giulia
nonché catwoman
buonanotte a tutti
buonanotte a tutti ciao ragazzi
buonanotte appella quarto notte notte va
bene dai rimandiamo l'energia che serve
sempre serve sempre l'energia serie
comunque anche per il percorso che
doveva fare dopo veramente attraverso lo
stato di bardot quindi mandiamo
l'energia comunque allo zio di giulia
giulia
ok ok buonanotte a tutti ciao a tutti
ragazzi buonanotte